---
title: Проект кирпичного дома с эркером и мансардой под ключ 200 м кв
description: Типовой проект дома (коттеджа) с эркером и мансардой под ключ, из кирпича, газобетона или пеноблоков. Площадь&#58; 203 м.кв.

layout: project
permalink: /proekty/:path

weight: 4600

project-title: Дом с эркером и мансардой
project-catalog-title: Двухэтажный коттедж
project-name: DP-203
tiny-description: Загородный дом с гаражом

short-description: "Дом с мансардой и эркером и площадью 178 м<sup>2</sup> подойдет для небольшой семьи. Интересно продуманы многогранные пространства: на первом этаже его занимает уютная гостиная с камином, а на втором – балкон, примыкающий к одной из просторных спален. Две спальни с балконом – явление редкое, но имеет неоспоримые преимущества. Именно в этих помещениях коттеджа так важно хорошее освещение и свежий воздух."

price-project: "80 000 р"
price-build: "от 3 230 000 р"

area: "203"

related:
- DK-213
- DK-191
- DK-192

params:
- name: "Площадь дома:"
  value: "178м<sup>2</sup>"
- name: "Площадь 1-го этажа:"
  value: "94м<sup>2</sup>"
- name: "Площадь 2-го этажа:"
  value: "84м<sup>2</sup>"
- name: "Крыльца, балконы"
  value: "24м<sup>2</sup>"
- name: "Габаритные размеры"
  value: "13.01 x 12.74м"
- name: "Спальни"
  value: "3"
- name: "Санузлы"
  value: "2"
- name: "Высота 1-го этажа"
  value: "3.0м"
- name: "Высота 2-го этажа"
  value: "от 1.6м"
- name: "Фундамент"
  value: "Сборный ж/б"
- name: "Конструкция стен"
  value: "Кирпич 510мм"
- name: "Перекрытия"
  value: "Сборные ж/б"
- name: "Покрытие кровли"
  value: "Металлочерепица"
- name: "Облицовка стен"
  value: "Штукатурка, камень"

options:
- name: "Зеркальный проект"
  value: "5 000 р"
- name: "Паспорт дома"
  value: "5 000 р"
- name: "Проект отопления"
  value: "30 000 р"
- name: "Водоснабжение, канализация"
  value: "30 000 р"
- name: "Проект электрики"
  value: "30 000 р"
- name: "Проект подвала"
  value: "30 000 р"
- name: "Замена гаража на спальню"
  value: "15 000 р"
- name: "Замена материала стен"
  value: "20 000 р"
- name: "Изменение фундамента"
  value: "20 000 р"
- name: "Перепланировка (перегородки)"
  value: "5 000 р"
- name: "Дизайн интерьера"
  value: "120 000 р"
  
---
Рациональное использование пространства, уют и комфорт проживания – вот главные достоинства проекта дома с эркером и мансардой. Несмотря на кажущуюся простоту и лаконичность, коттедж способен стать настоящим украшением любого загородного участка и отлично подходит для круглогодичного проживания небольшой семьи.

Проект кирпичного дома под ключ привлекателен не только внешне – внутренняя планировка здания тщательно продумана и совмещает в себе все представления современного человека о безопасности и удобстве проживания. Стены дома выполнены из экологически чистого кирпича, который отличается превосходными эксплуатационными характеристиками.

Как видно на фото проект загородного дома предполагает наличие пристройки под гараж к основному зданию. Попасть в гаражный блок можно не только с улицы, но и из дома. Помимо хозяйственных помещений и кухни на первом этаже также запроектирована гостиная, которая визуально кажется больше и светлее благодаря эркеру.

Проект дома с тремя спальнями в мансарде станет отличным решением для небольшой семьи, решившей пожить на природе.